ไงอะครับ
อ๋อ
ฮะ
มึงรีบขวด
ไฟไว้
มึงเห็นอะไร
ป่ะ
อะไรวะ
พี่
อ๋อไม่เป็นปกติ
พอดีว่าน้ำมันอันนี้
พี่พี่เห็นน้ำ
ตรงนี้ไหม
มันมันติดแช่แข็ง
เว้ยมันเลยไม่
ทำงาน
ผมก็เลยต้อง
มานั่งบนทำ
อย่างนี้เรื่อยเรื่อย
ไม่มีพื้น
หรอพี่
ไม่มันไม่มี
หลังคา
อ๋อฮะก็เดี๋ยว
นาถามอันนี้ไป
ก่อนแล้วกันพี่
เดี๋ยวนี้ไปก่อน
แล้วกันพี่
ผมทำ
ผมแค่
ผมนี่ไป
เฉย
มัน
มันต้องทำ
หลังตา
นี่แม็ก
ถ้าแม็ก
โง่
พี่สวยงั้น
นะพี่
อย่าต๊ะ
พี่
อย่า
ต๊ะ
เราทู้
เพอะ
แล้วเดี๋ยวไล้หน้า
เราค่อยมา
เราค่อยมาไอ้
อันนี้
นี้
ไม่คือมึงมึง
มัวอ่ะค่ะปลูก
นะครับ
อย่างทีเราเอา
หน่อยเหอะเดี๋ยวน้อย
เข้าปลูกแล้วอะ
เดี๋ยวเราต้องมา
ทุกทิ้งนะพี่
เออเดี๋ยวค่อยทุก
ทิ้งที่ไหนเข้าได้
อย่างน้อยเอาอย่างที่
ไม่ขอ
พี่กว่าเราจะ
มาเล่นสัปดาห์หน้า
เลยนะ
เออเหมือนว่าเนี่ย
เลยอะ
เพราะเดี๋ยวมันเข้า
ปลูกเอาไว้แล้วนี่
เฮี้ย
เฮ้อ
คือถ้ามึงไม่
ได้แบบเนี้ย
ถ้ามึงถูกเอาไว้
อ่ะ
เดินต้นไม้ไม่
ได้ตาย
มันไม่
ตาย